Rocketseat - Curso Explorer

Aluno: Fábio Eduardo Alfieri

Desafio - Land 01 - Comunicação eficiente

Olá, Sou Fábio.
Sou desenvolvedor front-end há mais de 5 anos e trabalhei com gestão e coordenação por uns 5 anos. Tive uns altos e baixos na carreira e percebi que gosto mais de programar do que coordenar ou fazer gestão. Então voltei a me envolver mais com códigos, mas o mercado já tinha dado uns passos largos. Então estou me renovando e progredindo tenho um objetivo de melhorar meus conhecimentos em front-end e ainda entrar em back-end, começando por php ou alguma outra linguagem que ainda não escolhi.

Tenho como parceiros meus companheiros de empresa (Khube) que são bem feras.

Me motivou o Mayk demonstrar muita humildade e simplicidade ao falar de coisas que parecem óbvias, mas que se eu tivesse visto antes teria me impulsionado talvez por um outro caminho mais voltado a código. Estou muito empolgado e curioso para ver o restante do conteúdo.

Acabei não fazendo nenhuma pergunta no fórum ou na comunidade, pois, não me vejo como uma pessoa introvertida caso precise de ajuda pedirei e sem vergonha alguma.
